# antihyip_plus
> Нет хайп, нет проблем!

Тот самый antihyip, только всё в одном!

# Что это?
Неофициальный клиент, только без хайповых. Нажмите в этот файл, чтобы открыть меню.

# Пошагово
Зайдите в файл например, yandexgames, чтобы открыть меню игр, чтобы найти игры, нажмите F3 на клавиатуре, чтобы выполнить поиск этой страницы.

Если вы нашли игру, то выделите ссылку курсором если ссылка не содержит пробел и названия игры, можете либо копировать и вставить строку, либо зайти на этот сайт.

Играйте

# ЧАВО
Вопрос: Я нашел игру, в котором была удалена, куда к вам обратиться?

Ответ: Сделайте Issues, и тогда я уберу в список.

Вопрос: Модерация проходит?

Ответ: Разумеется, сначала автор проверит вашу игру, если всё нормально, то он добавит игру в файл menu, а если нет, то он просто закроет тему.

Вопрос: Насчёт авторского права, они защищены?

Ответ: Авторские права не защищены, можете сделать форк, мне не жалко.

# Как сделать, чтобы BK782_User проверял игру по ссылке Яндекс.Игры?
Выберите игру и запустите её. Когда вы перейдёте на страницу игры, вы увидите обложку с кнопкой «Начать». Обратите внимание, что меню нельзя открыть, пока вы не нажмёте на эту кнопку. После нажатия на «Начать» вы сможете открыть меню. Нажмите на кнопку «Поделиться» и скопируйте ссылку. Не забудьте отправить ссылку на проверку в Issues. Вот и всё!

# Как сделать, чтобы BK782_User проверял игру по ссылке ROBLOX?

1. Откройте сайт Roblox в браузере.

2. Выберите игру, которую хотите копировать ссылку.

3. Как только зашли в страницу про эту игру, на строке браузера скопровайте URL, убедитесь, что URL содержит номер и название в конце.

4. И вы можете отправить в Issues.

5. Всё. 
